KeremKecel 180401033

sympy:Sembolik python kütüphanesidir.Üs alma,türevalma,grafik çizme gibi bir çok işlemi gerçekleştirir
symbol:Bir değişkene sembol atamamızı sağlar.
factor:İfadeyi çarpanlara ayırır
expand:Üzerinde işlem yaptığımız ifadeyi geri toplar,açılımıdır.
pprint:İfadeyi matematikteki halinde yazar.(Üsleri üstel olarak yazmak gibi)

subs(x.y):Parametlerin yerini değiştirir.x ile y'ye tanımlanan değerleri de değiştirir.
sqrt(x):x tam kara değilse tanımlamasını karekök şeklinde yazar
syp.plot(fonksiyon.adi.subs({mu:deger,sigma:deger}),(x,baslangıc_degeri,bitis_degeri),title='grafik basligi'):Parametrelere göre frafik çizer
exp:e'ye göre üstel fonksiyon ataması

import sympy as syp:cizim modülünün sınıfı
matplotlib:verileri grafikleştirir.görselliştirilmesini sağlar
evalf:sayısal bir ifadeyi kayan noktalı sayı olarak değerlendirmek için kullanılır.
show:Grafik değerleriyle beraber çıktı olarak verilşr